IMPLANTACIÓN -- HECHO
1. leer un fichero
2. crear una lista de instancias de canciones (lista de objeto)
3. modificar el bpm de todas las canciones 
4. crear fichero de salida con lista de las canciones modificadas

OPTIMIZACIÓN -- PARA HACER
5. limpiar el codigo
    5.1     __str__(self)
    5.2     comprobar que change_speed es matematicamente correcto
    5.3     quitar la variable folder_path y llamar al path de la carpeta
    5.4     optimizar el tratamiento de los string/listas en el método load_songs
6. implantar las buenas prácticas de desarrollo
7. probar el codigo
8. documentar el codigo
9. excepciones? gestión de errores?



