1. leer un fichero

2. crear una lista de instancias de canciones (lista de objeto)

3. modificar el bpm de todas las canciones 
ej. python3 mod_bpm.py 10   # increase songs in 10bpm
    python3 mod_bpm.py -25  # decrease songs in 25bpm

4. crear fichero de salida con lista de las canciones modificadas

para hoy, después del curso Python: 
- definir la clase Song -> spotify.py  (Elise)
- entender el proyecto (Maryam & Elise) 
- revisamos y empezamos las funciones del mod_bpm.py

repaso:
método mágico __str__
lectura fichero






spotify.py
-> crear la clase
-> definir los métodos de instancia



mod_bpm.py
leer fichero de entrada
-> función para abrir y leer el fichero linéa a linéa
-> hacer split, creat lista, generar instancias de Song

